Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/customNotifications/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Shows the %s settings.
zh_cn: 打开%s设置。

source: Toggles Truncate notifications option of %s.
zh_cn: 切换%s的截取通知开关。

source: Truncate notifications disabled
zh_cn: 禁用截取通知

source: Truncate notifications enabled
zh_cn: 启用截取通知

source: Toggles speech option of %s.
zh_cn: 切换%s的语音 开关。

source: Speech disabled for %s
zh_cn: 禁用语音%s

source: Speech enabled for %s
zh_cn: 启用语音%s

source: Toggles braille option of %s.
zh_cn: 切换%s的盲文显示开关。

source: Braille disabled for %s
zh_cn: 禁用盲文显示%s

source: Braille enabled for %s
zh_cn: 启用盲文显示%s

source: &Truncate notifications
zh_cn: 截取通知(&T)

source: Type the characters to be used as the &start limit of notifications
zh_cn: 截取通知的开始字符(&S)

source: Type the characters to be used as the end &limit of notifications
zh_cn: 截取通知的结束字符(&L)

source: Sele&ct output modes for notifications
zh_cn: 选择通知的输出模式(&C)

source: Speech
zh_cn: 语音

source: Braille
zh_cn: 盲文

source: Type the text to show a test &notification
zh_cn: 键入内容以测试通知显示方式(&N)

source: &Show test notification
zh_cn: 测试(&E)

source: Custom Notifications
zh_cn: 自定义通知

source: Choose how NVDA should read toast notifications. You can read just the application which sent a toast, and choose if notifications are spoken, displayed in braille or both. This may improve your experience with toast notifications and help you to keep your privacy.
zh_cn: 该插件用于自定义toast通知。 您可以选择阅读整个通知或仅阅读发送通知的应用程序，还可以配置单独使用语音或盲文，抑或同时用两者来呈现通知。 它可能会改善您的toast通知体验，并帮助您保护隐私。
